# 每日 2.0 现已上线！🚀

> 原文：<https://dev.to/dailydotdev/daily-2-0-is-now-live-22nn>

经过很长一段时间，等待现在结束了，日常 2.0 在这里！

对于那些还没有使用 Daily 的人来说，这是一个新的 Chrome & Firefox 扩展，可以帮助开发人员随时了解最相关的开发新闻。

我们每天都在构建，因为作为开发人员，我们发现自己花了很多时间寻找有价值的文章和博客帖子。它浪费了大量的时间，而这些时间本可以用于编码和生产。我们在这里通过收集、排名和发布最好的开发新闻来帮助世界各地的其他开发人员节省时间。

Daily 2.0 是 Daily 完全重新开发和重新设计的版本。它旨在帮助忙碌的开发者前所未有地摇滚。🤘🏿

我们重视我们的用户群体。当我们回到白板时，用户反馈是我们首先要考虑的事情。我们自豪地宣布，Daily 2.0 是:

*   快多了🚀
*   更好看🎨
*   更私密👻
*   高度可定制🔧

基于标签的过滤、来源建议、阅读时间估计、单一来源/标签视图、报告损坏/ NSFW 内容只是我们专门为您添加的一些新功能。

日报是由开发商为开发商❤️

我们将非常高兴您对产品搜寻的支持:
[https://www.producthunt.com/posts/daily-2-0](https://www.producthunt.com/posts/daily-2-0)